~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Cora-san
Corazon ve Donquixote Ailesi Buluşma Yeri
Swallow Adası
Dikkati elden bırakmayın.
Düşmanımız Doflamingo!
Sengoku ahmağı...
Donanma Karargahı
Koramiral Tsuru
...bu haberi kimden aldı da
bizi buraya sürdü?!
Koramiral Tsuru!
Minion Adası'ndaki gözcü gemisinden
haber aldık!
Diez Barrels'ın Saklandığı Yer
Minion Adası
Barrels'in saklanma yeri
alev mi aldı?
Evet! Ne olup bittiğini
öğrenmeye gidiyoruz!
Aptal herif!
Sizin orada olduğunuzu öğrenirlerse
anlaşma falan yatar!
Kıyı şeridini kontrol edip
şüpheli birilerini görürseniz haber verin!
Emredersiniz!
Hayalet Kasaba
Korsanların Saklanma Yeri
Çabuk söndürün!
Kaptan Barrels!
Dayanın!
Bırak beni!
Beni boşverin şimdi!
Beş milyar belilik anlaşma
uçup gitmek üzere!
Ope Ope Meyvesi'ni geri getirin!
Cora-san...
İyisin.
Çok sevindim.
Sessizlik.
Bak!
Ope Ope Meyvesi'ni aldım!
Bina alev alıp da
silah sesleri falan duyunca...
...sana bir şey oldu sandım.
Bana ne olduğunu
kim takar şimdi?!
Sevin be!
Hayatını kurtaracak şeytan meyvesi bu!
Ama onu yesem bile...
...hastalığımın kesin olarak
geçeceğini bilmiyoruz.
Ne diyorsun sen be?!
İyileşeceksin elbet!
Ye hadi! Çabuk ol!
Ne yapıyo'sun!?
İğrençmiş!
Acele et! Çiğne hadi!
Yut gitsin!
Cora-san, ben henüz
güç kullanıcısı olmak için hazır değildim!
Cora-san?
H-Hey!
Böylesi âlâ...
Kendini iyileştirebilirsin artık.
Doflamingo'dan daha akıllı davrandık...
Kazandık.
Neyin var, Cora-san?
Yorgun mu düştün?
Yoksa bu...
Kan revan içindesin!
Cora-san, vuruldun mu?
Evet, biraz sakarlık ettim...
Lanet olsun!
Hiç mi aklın yok senin, Cora-san?!
Sahi ya!
İyileş! İyileş!
İyileş!
Kanaman dursun!
Dursun!
Ope Ope'nin gücü iyileştirsin onu!
Şapşal şey...
Öyle büyü gibi yetenek olmadığını
söylemiştim sana.
Ne yapmam lazım o zaman?!
Benim yüzümden vuruldun!
Law, bana bir şey olmaz!
Bu kadarcık şey öldürmez beni...
Cora-san!
Ama bir süreliğine
kanamayı durdurmam lazım...
Beni iyi dinle, Law.
Ope Ope Meyvesi'ni ele geçirdik,
orası kesin.
Ama bu Doffy'nin kontrolden
çıkmasının önüne geçemeyecek.
Böyle güçsüz bir anında seni kullanacağım için kusura bakma ama senden bir isteğim olacak.
Adanın batı kıyısında gözcülük yapan
bir donanma gemisi gördüm.
Bunu onlara vermeni istiyorum...
Silindiri gördüklerinde
ne için olduğunu bilirler.
Bu küçücük kutu çok uzaklardaki...
...Dressrosa adındaki krallığın kurtuluşu olacak.
Krallık mı?
Donanma'dan nefret ediyorum ama ben...
Doktor oğlu değil misin?
Sen bunu ulaştırır ulaştırmaz
hemencecik bu adadan kaçacağız.
Ve birlikte dünyayı gezeceğiz!
Donanma askerleri...
Tek başına!
Al bunu!
Gizli mektup ha?
Birileri senden
getirmeni istedi sanırım?
Teşekkür ederim.
Güvenli ellerde, endişelenme.
Yalnız ufaklık,
sesin epey güçsüz çıkıyor.
Sana güvenebilir miyim?
Evet, mektuptan bahsediyorsan
tüm sorumluluğu ben...
Kurtarmanı istediğim biri var!
Vuruldu ve ölmek üzere!
Yalvarıyorum kurtarın onu!
Ölmesini hiç ama hiç istemiyorum!
Benim yüzümden vuruldu!
Cora-san!
Bu abi seni iyileştirecekmiş!
Vergo!
Corazon!?
Burada ne arıyorsun?!
Konuşabiliyor musun sen?!
Kahretsin!
Yoksa bunun gizli görevi...
Tanışıyor musunuz?
Vergo...
Vergo mu?
Çok gizli bir görev için
aileden ayrılmış güçlü bir adam.
Görevin ayrıntıları
aile üyelerinden bile saklanıyor.
Seni zerre ilgilendirmeyen biri.
Yapma!
O...
Vergo'nun görevi
Donanma'ya sızmakmış!
Şansa bak!
Binlerce donanma askeri arasında
mektup geçe geçe onun eline geçti!
Anlaşıldı, Rosinante!
Geri ver onu!
Cora-san!
Rosinante!
Yapma!
Seni! Seni!
Lanet olası!
Sen şu Vergo denen herifsin değil mi?!
Vergo denen herif mi?
Sanırım sen de
Beyaz Şehir'den gelen Law'sun.
Hikayeni biliyorum.
İkiniz ortadan kaybolmuşsunuz.
Saygı denen şeyden haberin yok!
Büyük senpain olarak bana
Vergo-san diyeceksin!
Law!
Mektupta döktürmüşsün.
Donanma'nın eline geçecek olsaydı
ailenin işi bitmişti.
Gelecek planlarımız dahil
her şey suya düşmüş olacaktı.
O velet ailenden daha mı değerli?!
Nidaime Corazon!
Ailemizde senin gibi bir
sıçan olduğuna inanamıyorum!
Sekiz yaşındayken
birden sırra kadem basmış...
...ve on dört yıl sonra da
birden karşımıza çıkıvermiştin.
Bana sorarsan çok şüpheli bir durum!
Fakat kardeşi olduğundan
Doffy senden şüphelenmedi!
Rosinante!
Yapma lütfen... Cora-san...
Bu gidişle ölecek!
Öldürmedin onları değil mi?
Durum ne yani şimdi?
Corazon Donanma casusuymuş...
...ve seni enseleyebilmeleri için
aileye geri dönmüş!
Dikkatli ol.
Tüm planlarını biliyor olmalılar!
Şu an neredesin, Doffy?
Bir süredir uzaktan randevu noktası Swallow Adası'nı izliyorum da bu süreçte iki savaş gemisi belirdi.
Onları görünce ikna oldum.
Biricik kardeşim bana diş biliyormuş.
Ve sonra fark ettim ki...
...benim tek ailem...
...sizsiniz!
Maalesef düşündüğüm şey doğru çıktı.
Sizin de bulunduğunuz
Minion Adası'na çıktık.
Ama anlaşılan geç kaldık.
Karaya çıktığımızda Barrels'in adamları şeytan meyvesi çalındı bağrışlarıyla etrafta koşturuyorlardı.
Corazon çaldı muhtemelen!
Oradaysa sakın bir yere kaçmasın!
Ope Ope Meyvesi onda!
Pekâlâ...
Lanet olasıcalar!
Kaçtılar ha?
Neyse, önemi yok.
Şehirde oldukları müddetçe...
...hiçbir yere kaçamayacaklar!
Ne oldu?! Bir şey düşüyor!
Bu da ne böyle?!
Bu adaya ne oluyor?!
Kılıç gibi keskinler!
Acayip de sertler!
Lanet olsun!
Dışarı çıkış yok!
O şey de ne?
Sanıyorum Doffy'nin gücü.
Daha önce hiç görmedim
ama tek bir şey kesin ki...
...kaçacak hiçbir yerimiz kalmadı.
Kafesin içinde
Parazit'i kullanıyor ha?
Cehennem bu...
Cora-san, ne oluyor?
Law'un tek başına kaçması
mümkün olabilir.
Beni artık kimse kurtaramaz da...
Öldükten sonra
beni hatırlar mısın?
Ölümü gülerek karşılayacağım...
Çünkü günün birinde
beni hatırlayacak olursan...
...gülümserkenki halimi
hatırlamanı isterim.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Law, gitmemiz lazım.
Gidelim!
Doffy.
Patronumuz.
Herkes bayıldı ha?
"Haki" yüzünden olmalı!
Ağabey, yapma!
Ağabey!
Gücümü niye aldın?!
İntikam almanı sağlayacak
güce kavuşmak ister misin?
Yaptıklarının geri dönüşü yok!
Kelleni alıp
Kutsal Topraklar'a geri döneceğim!
Doflamingo.
Rosinante.
Benim gibi bir babaya
sahip olduğunuz için...
...özür dilerim.
Yapma! Yapma!
Birden ne oldu bilmiyorum!
Devasa, kafes gibi bir şey
şehri aniden sardı!
İçeri giremiyoruz!
Ve inanması güç ama içeride
korsanlar aralarında bir sorun çıkmış gibi...
...birbirlerini katlediyorlar!
Drie!
Nereye gidiyorsun? Yardım et bana!
Bu kafese bir şey yapamıyor musun?!
Gitme!
Barrels Korsanları Sığınağı
Donquixote Ailesi bunlar!
Drie!
Lanet olsun!
Nereye gitti bu velet?!
En ihtiyacım olduğu anda kaçtı!
Herkesten güçlü olmasına rağmen
ödleğin teki!
Doflamingo!
Ope Ope Meyvesi'ni
siz çaldınız değil mi?!
Öyle olsaydı
buraya kadar yormazdım kendimi!
Ne cüretle çaldırırsın onu
gerizekalı ayyaş!
Hazine odasındayız-in!
Tüm hazineyi gemiye taşıyın!
Harika-in!
Hiç fena değil!
Adamlarda sağlam mal varmış!
Ne oyalanıp duruyorsunuz orada?!
Corazon'u bulun!
Buffalo!
Durum oradan nasıl görünüyor?!
Her taraf kül olmuş!
Kimsenin sağ kurtulması mümkün değil-dasuyan!
Bir mesaj yakaladım!
Çocuğun birini
koruyucu gözaltına aldık.
Kazazede aramalarına
devam ediyoruz!
Donanma birilerini
koruyucu gözaltına almış!
Lanet olası!
Doffy!
Corazon'u buldular sanırım!
Law.
Burası korsanlar için kör nokta.
Seni burada bulamayacaklar.
Bir yere kıpırdama!
Corazon şu tarafa kaçtı!
Lao G, bu taraftan!
Açamıyorum!?
Üstünde bir şey var!
Tamamdır!
Acıdı be...
Adi herif!
Neden dilsiz numarası yapıyordun?!
Sizinle konuşacak
hiçbir şeyim olmadığı için.
Seni var ya...
Genç Bey'le bu şekilde
ne cüretle dalga geçersin?!
Fazla abarttın, Gladius!
Genç Bey gelene kadar ölecek.
Ölsün ne olacak!
Donanma'yla aramızda
savaş çıkartmaya çalışıyordu!
Ne günahkâr biri!
Genç Bey geldi!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu...
...Corazon.
Gidecek bir yerin yok demek?
Benimle gelmek ister misin?
Bahriyeli Numarası 01746.
Donanma Karargâh Komutanı Rosinante.
Donquixote Ailesi, kaptan Doflamingo.
Elinden yaşanacak bir trajedinin
önüne geçebilmek için gizli görevdeydim.
Donanma askeriyim!
Sana yalan söylediğim için
özür dilerim...
Benden nefret etme diye böyle yaptım.
Ne diyorsun sen?!
Zaten...
...biliyordum!
Lanet olası! Özür dilemekle bir şeyleri
değiştirebileceğini mi sanıyorsun?!
Yavan şakalarını
bir kenara bırak da...
...şu iki soruma cevap ver!
Ope Ope Meyvesi nerede?!
Law nereye gitti?!
Ope Ope Meyvesi'ni
Law'a yedirdim!
Güç kullanıcısı artık!
Kafesin dışına çıkmayı başardı.
Eminim şimdiye gözcü donanma gemisinde
koruyucu gözaltına alınmıştır bile.
Artık onun kılına bile dokunamazsın!
Genç Bey'im!
Az önce telsizden donanmanın bir çocuğu
koruyucu gözaltına aldığını duymuştuk!
Neden daha önce haber vermediniz?!
Gelebildiğimiz kadar
hızlı gelmeye çalıştık-dasuyan!
Özür dileriz!
Çocuk mu?!
Rastlantıya bak!
Law hâlâ burada...
Hemen ilgilenin!
Kuş Kafesi'ni kaldırıyorum!
Biliyordum Law!
Evren bile hayatta kalmanı istiyor!
Kurtarıcılar birbiri ardına
yardımımıza yetişiyor.
Yelken açmaya hazırlanın!
Haber doğruysa
Donanma gözcü gemisini batıracak...
...ve Law'u geri alacağız!
Yapma.
Law'un peşinden gidip de ne yapacaksın?
Ne mi yapacağım!?
Ope Ope Meyvesi'ni yemişse...
...uğruma ölmek için yetiştirilecek elbette!
Çok fazla gereksiz iş başardın delikanlı!
Neden ısrarla
ayakbağı olmaya çalışıyorsun?!
Neden öz ailemden birini daha
öldürmeye zorluyorsun beni?!
Cora-san, bir şey olmayacağına
eminsin değil mi?!
Beni vuramayacağını biliyorum...
Babana çok benziyorsun!
Bir şey olmayacak demiştin!
Beni dinle, Law.
Korsanlar hazine sandığı görünce
dayanamaz ve gemilerine götürürler.
Yani burada kalırsan
mutlaka kafesten dışarı çıkmayı da başarırsın.
Kaçırma bu fırsatı.
Ya sen, Cora-san?!
Şapşal şey...
Doffy senin ve
Ope Ope Meyvesi gücünün peşinde.
Öz kardeşim benim.
Bana eminim kızacaktır
ama öldürmesine imkan yok.
Sakin.
Dokunduğun şeylerin
ses çıkartmamasını sağlayacak bir teknik bu.
Başka bir şehirde görüşmek üzere.
Hey, Law.
Seni seviyorum!
Böyle söylememiştin bana, Cora-san!
Öldürmeyecek demiştin!
Law sana boyun eğmeyecek, Doffy...
Beyaz Kurşun Hastalığı'na yakalanıp...
...üç yıllık ömür biçilmiş bir hayat.
Ama kazandı.
Kim olduğunu unutmuş...
...yolu kaçık korsanın tekine çıkan
o Law değil artık.
Senin gibi yıkımdan başka bir şey getirmeyen
birinden öğreneceği hiçbir şeyi yok!
Yalnız bırak onu!
Özgür o!
Kimmiş canavar,
bir daha söyle de görelim!
Oha düşüp alev aldı!
Ne güzel,
sessiz bir uyku çektin ama değil mi?!
Biliyoruz tamam!
Daha değil.
Biraz daha yaşayacağım...
Gemiyi buraya getirin!
Çünkü şimdi ölürsem...
...sana yaptığım büyü bozulacak...
...ve sesin, çıkardığın sesler...
...tüm adada yankılanacak.
Git Law...
Sessizce... Kimselere belli etmeden...
Uzaklara... Çok uzaklara git.
Seni burada tutan hiçbir şey kalmadı artık.
Ne Beyaz Şehir'e
örülen demir duvarlar...
...ne de biçilen kısacık ömür...
Seni sınırlayacak
hiçbir şey kalmadı artık.
Tsuru'nun savaş gemisi!
Lanet olsun!
Artık...
...özgürsün...
Ateş!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
Sewil (Opening)
QC: Mr. Luffy
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Original Translation: Yibis